# О веб-приложении

## Бизнес-требования (БТ) к приложению

1. Первичное наполнение БД тикеров публичных компаний. Необходимо учесть, что каждая компания может иметь несколько видов тикеров (привилегированные и обыкновенные акции).
2. Первичное наполнение БД о ценах на акции компании в определенный день проведения торгов начиная с 01.01.2020. (Цена открытия, Цена закрытия, Минимальная цена в этот день, Максимальная цена в этот день, Объем торгов).
3. Актуализация данных о ценах на акции определенной компании (или всех компаний) по требованию.
4. Построение табличного отчета о торгах за определенный промежуток времени для определенной компании.
5. Поиск компаний в реестре
6. Первоисточником данных о тикерах компаний и цен на акции должно служить API, предоставляемый биржей https://iss.moex.com/iss/reference/
7. Макет https://www.figma.com/file/Qg93mj7ivLgaI3xBZv9PaB/MOEXSync?node-id=0%3A1

## Требования к реализации

1. Отрисовка веб-приложения должна быть выполнена в браузере (выбор технологии свободный).
2. Должна быть настроена автоматическая миграция данных.
3. В качестве хранилища данных использовать легковесную встраиваимую СУБД SQLite.
4. Необходимо обеспечить построение архитектуры приложения с помощью паттерна MVC.
5. Должна быть предоставлена инструкция по развертыванию веб-приложения на виртуальной машине.

## Требования к рабочему процессу

1. Перед началом работы необходимо выполнить декомпозицию крупных задач на подзадачи. Определить зависимости задач.
2. Каждую задачу необходимо оценить по времени.
3. Для отработки каждой задачи необходимо создавать отдельную ветку в системе управления версиями Git. При этом должна использоваться методология ветвления и слияния Gitflow.

## Пожелания
1. Было бы здорово, чтобы были написаны тесты
2. Было бы здорово, чтобы была настроена система непрерывной интеграции https://travis-ci.com/ (хотя бы на сборку кода)